♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 32=
(โรงพยาบาลเยว่คังจิงโจว ผู้ป่วยนอก)
เรียบร้อยแล้วครับ พ่อ
การซื้อขายที่ดินผืนนี้ของฉวีหมิงเฉิง
(โส่วเคอและจินต๋าถูกกล่าวหาว่า)
ถูกทางรัฐบาลระงับไว้แล้ว
("ทุจริตประมูล" ในการพัฒนาที่ดินเป่ยไว่ชวน)
ไม่อาจทำตามเดิมพัน
ที่ตกลงไว้กับคณะกรรมการบริหารได้
ชีวิตต่อจากนี้ลำบากน่าดู
เขาน่ะ ก็เหมือนกับวิ่งอยู่ดี ๆ
ก็สะดุดล้ม
แล้วก็ล้มจนหน้ามืดตาลายด้วย
รอฟื้นขึ้นมาอีกที
พบว่าตัวเองยังถูก
มัดตัวเอาไว้อีก
นี่ต้องขอบคุณพ่อ
ที่พ่อให้ความร่วมมือ
ไม่ว่ายังไง
ในใจผมคุณน่ะ
คือลูกพี่ใหญ่ของผมเสมอ
แม้ว่า
ในด้านธุรกิจเราแก่งแย่งชิงดีกัน
แต่ว่า
แต่ว่าผม
ไม่อยากเห็นคุณเป็นแบบนี้จริง ๆ
คุณฉวี คุณไม่ต้องพูดต่อแล้ว
ถึงยังไงพ่อผมก็ไม่ได้ยิน
ท่านสลบมาตลอด
ไม่มีสติสัมปชัญญะสักนิด
ฮ่าวหมิง
จู่ ๆ พ่อเธอก็มีอาการเลือดคั่งในสมอง
นี่เป็นสิ่งที่คาดการณ์ไม่ได้
เขาเป็นแบบนี้
ในใจฉันก็รู้สึกแย่มากเหมือนกัน
ฉันถึงได้อยากมาเยี่ยมเขา
เยี่ยมเสร็จหรือยัง
ถึงยังไงอีกเดี๋ยวแม่ผมก็จะมาแล้ว
ท่านไม่อยากพบคุณหรอก
ได้ ๆ
คือ
ตั้งใจดูแลพ่อเธอให้ดี ๆ นะ
ต้องการอะไร
อาฉวีจะต้องช่วยเต็มที่แน่นอน
โอเค
แกคิดว่า
ฉันกับเหล่าฉวีสองคน
ใครแสดงได้เก่งกว่ากัน
ต้องพ่อสิครับ
การแสดงพ่อเก่งกว่าอีกขั้นเลย
ระวัง
ก่อนการประมูลจะสิ้นสุด
ยังต้องลำบากพ่ออีกหน่อย
อยู่ที่นี่ไปอีกสักระยะ
ได้
เอาตามแก
แกให้ฉันพักที่โรงพยาบาล
เพื่อให้ฉวีหมิงเฉิง
ลดความระวังลง
เรื่องการเดิมพันของคณะกรรมการกับเขา
ก็เป็นฝีมือแก
ใช่ไหม
ที่สำคัญคือในคณะกรรมการ
ลุงอาหลายคน
ต่างยืนอยู่ข้างพ่อ
ผมไปหาพวกเขาเป็นการส่วนตัว
แล้วเสนอเรื่องนี้ขึ้นมา
พวกเขาเห็นด้วยกันหมด
แต่ว่า
มีเรื่องหนึ่ง
ที่ฉันไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร
เรื่องที่ฉวีหมิงเฉิง
กับหวงฉู่หมิงฮั้วประมูล
นี่เป็นข้อมูลภายใน
ไม่ใช่ใครก็เข้าไปสืบมาได้ตามใจชอบ
ดี ๆ
คุณหวง
ฉวีหมิงเฉิง
ได้ถูกจับกุมตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
โปรเจกต์ทำเลทอง
เกี่ยวข้องกับเงินจำนวนมหาศาล
ฉวีหมิงเฉิง
หนีไม่พ้นโทษตามกฎหมายหรอก
ละครฉากนี้
ในที่สุดก็จบลงเสียที
ถ้าไม่ใช่เพราะได้คุณหวง
เอาตัวลงไปในสนาม
แผนการโค่นล้มฉวีหมิงเฉิง
ก็ไม่มีทางดำเนินไปได้ราบรื่นขนาดนี้หรอก
นี่คุณหวง
ทำไมสุดท้าย
ถึงเลือกมาร่วมมือกับผมล่ะ
พูดตามตรงนะ
คุณกับเสิ่นฮ่าวหมิง
ให้เงื่อนไขที่พอ ๆ กันกับผมเลย
แต่คุณมีจินต๋า
โอกาสที่เสิ่นฮ่าวหมิงจะชนะน้อยมาก
แต่ผมยังมีเงื่อนไขอีกอย่าง
คุณว่ามาเลย
นอกจากผลประโยชน์ที่เราตกลงกันไว้
ผมยังต้องการ
บริษัทสองแห่งนั้นของคุณที่จีนฮ่องกง
คุณนี่กินคำใหญ่เลยนะ
นี่เป็นเงื่อนไขเพิ่มเติม
เพียงอย่างเดียวของผม
คุณน่าจะรู้
นั่นเป็นความอุตสาหะหลายปีของผมเลย
รอคุณได้เป็นประธานกรรมการอย่างเป็นทางการ
ก็ไม่มีเวลาไปสนใจทางนั้นแล้ว
แต่ว่าบริษัทสองแห่งนั้น
มีความสำคัญต่อแผนการของผม
ที่กวางตุ้ง จีนฮ่องกง จีนมาเก๊ามาก
เอาละ
คุณลำบากใจ
ผมก็ไม่บังคับ
ยังมีตัวเลือกอื่นอีกไหม
ครั้งนี้
ผมเดินอยู่บนเส้นด้ายเป็นเพื่อนคุณ
ค่าตอบแทน ย่อมสูงหน่อยเป็นธรรมดา
มา ตีกันสักรอบ
เล่นไม่ค่อยเป็น
เขาโลภ
ผมโลภกว่าเขา
เขาถึงจะเชื่อผม
ถ้าพูดกันตาม
สถานการณ์ของทั้งสองฝ่ายในตอนนั้น
เขาครองความได้เปรียบไปจริง ๆ
มีเรื่องหนึ่งที่ผมคิดมานานมากแล้ว
ตอนนั้นคุณหวง
ทำไมถึงเลือกเชื่อผม
ข้อแรก
เขาดึงผมมาฮั้วประมูล
หมากกระดานนี้
เขาก็วางผิดมาแต่แรกแล้ว
ข้อสอง
คุณใจกว้างมาก
จนตอบสนองเงื่อนไข
การเอื้อประโยชน์กันและกันของผมได้
ข้อสาม
หลายปีมานี้
ล้มลุกคลุกคลานอยู่ในวงการธุรกิจ
มองคนมองเรื่องราว เจอมาเยอะ
แต่คนที่สามารถเชื่อใจได้จริง ๆ
มันน้อยเสียยิ่งกว่าน้อย
เกิดเป็นคนน่ะ
มันต้องมีความจริงใจสักหน่อย
ฮ่าวหมิง
พวกคุณสองสามีภรรยา
ผมชอบมาก
ผมเชื่อ
ว่าคุณจะเดินไปได้ไกลกว่า
ขอบคุณครับ
เหยียนเหยียน
เพิ่งแยกกับคุณหวงมา
ราบรื่นมาก
อะไรนะ
ฟางเหล่ยมาที่บ้านเหรอ
ได้
ผมจะกลับไปเดี๋ยวนี้เลย
ฟางเหล่ย
เธอนัดพวกเรา
มีเรื่องอะไรกันแน่
(ห้องแล็บตรวจความเป็นบิดาแห่งสหราชอาณาจักร)
พี่ดูอันนี้
(รายงานผลการตรวจดีเอ็นเอ)
(ความน่าจะเป็นของความเป็นบิดา
0.01 เปอร์เซ็นต์)
ขอโทษนะ
เฉินเฉิน
เขาไม่ใช่ลูกของพี่
เธอ เธอกำลังพูดอะไรน่ะ
พูดสิ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ตกลงมันเกิดอะไรขึ้น
ตอนนั้น
จู่ ๆ พี่ฉันก็มาหา
พี่บอกฉันว่า
พี่เขาท้อง
พี่ท้องแล้วเหรอ
เด็กเป็นลูกใคร
ฉันไม่รู้
ว่าเด็กเป็นลูกของเสิ่นฮ่าวหมิงหรือเปล่า
พี่กำลัง พี่กำลังพูดอะไรน่ะ
พี่กับพี่ฮ่าวหมิงเลิกกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่ว่า
พวกเราเพิ่งเลิกกันได้
สองเดือนเอง
งั้นพี่เขารู้หรือยัง
ฉันไม่กล้ารับรองว่าเด็กเป็นของเขา
วันที่เลิกกัน ฉันไปดื่มเหล้าที่ผับ
จากนั้น
ฉันไปเจอจิตรกรเชื้อสายจีนคนหนึ่ง
วันนั้นพวกเราสองคน
ดื่มกันเยอะมาก
จากนั้นก็เลย
แต่ว่า
แต่ว่ามีแค่ครั้งนั้นครั้งเดียวจริง ๆ นะ
แล้วจิตรกรคนนั้นเป็นใคร
ตอนนี้เขาอยู่ไหน
แม้แต่ช่องทางติดต่อฉันก็ไม่ได้เก็บไว้เลย
แล้วตอนนี้พี่กะจะทำยังไงต่อ
ต่อมา
พี่ฉันก็เลยไปหาพี่
- บอกว่า...
- บอกฉันมา
ทำไมผลตรวจดีเอ็นเอตอนนั้น
ถึงได้บอกว่าเฉินเฉินกับฉัน
เป็นพ่อลูกกัน
ทำไม
ทั้ง ทั้งหมดเป็นความผิดของฉันเอง
ฉันนึกว่า
ตราบใดที่พี่เชื่อว่า
เฉินเฉินคือลูกของพี่
ความสัมพันธ์
ของฉันกับพี่ชีวิตนี้
ไม่มีทางตัดกันขาด
ต่อไปได้คบกันก็ยิ่งเป็นไปตามธรรมชาติ
ฉันเอง
พอฉันรู้ว่าพี่จะไป
ตรวจดีเอ็นเอ
ก็เลยเอาผลตรวจดีเอ็นเอปลอม
ไปเปลี่ยนกับของเฉินเฉิน
(ผลตรวจดีเอ็นเอ)
(ความน่าจะเป็นของความเป็นบิดา
0.01 เปอร์เซ็นต์)
99.997 เปอร์เซ็นต์)
เธอมันบ้าไปแล้ว
ฉันรู้ว่าฉันมันเพ้อเจ้อ ไม่รู้จักโต
นี่มันเพ้อเจ้อ มันไม่รู้จักโตเหรอ
นี่มันเห็นแก่ตัว
ฉัน ฉันกลัว
ฉันรู้ ฉันฉัน
ฉันรู้ว่าฉันผิดไปแล้ว
ฉันรู้ว่าฉันผิดไปแล้วจริง ๆ
ขอโทษ
ฉันผิดต่อเฉินเฉิน
ฉัน
ตอนนี้ฉันไปที่จินต๋า
ไปบอกสถานะที่แท้จริง
ของเฉินเฉินกับพวกเขาได้
แบบ แบบนี้พี่กับคุณลุงเสิ่น
ก็จะได้กลับไปเป็น
คณะกรรมการได้อีกครั้งแล้ว
ฟางเหล่ย
เธอมันไม่ใช่คน
เธอมันไม่มีหัวใจ
เธอคิดบ้างหรือเปล่า
ว่าอนาคตของเฉินเฉินจะเป็นยังไง
ต่อไปเฉินเฉินจะเป็นยังไง
กว่าเฉินเฉินจะยอมรับ
ว่าฮ่าวหมิงเป็นพ่อได้ไม่ใช่ง่าย ๆ
เธอรู้ไหมว่าพวกเราพยายามกันมากแค่ไหน
เขาพยายามมากแค่ไหน
ฉันบอกเธอเลยนะ
ฉันไม่อนุญาตให้ใครก็ตาม
ไปทำร้ายเฉินเฉิน
เขาต้องอยู่ข้างกายฉันเท่านั้น
เธอเข้าใจไหม
เฉินเฉินคือลูกของฉันตลอดไป
ฉันกับเหยียนเหยียน
คือพ่อแม่ของเขา
บ้านหลังนี้
ก็คือบ้านของเฉินเฉิน
ฉันรู้ ๆ
ฉันรู้
ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษจริง ๆ
ฉันขอโทษ ฉันขอโทษจริง ๆ
ฉันขอโทษจริง ๆ นะ
ฉันขอโทษ
สวัสดี
ผมชื่อหานเว่ยผิง
นี่คือนามบัตรผม
ตอนนี้ผมเป็นทนาย
ของบริษัทปลอม ๆ
ต่อไปมีปัญหาอะไร
ก็มาหาผมได้เสมอ
นายคิดจะเอายังไงต่อ
คุณสตีฟกับพ่อบุญธรรมนาย
เข้าคุกไปหมดแล้ว
นายน่าจะดีใจสิ
ที่ตัวเองถูกพวกเขาทิ้งไปนานแล้ว
กลายเป็นลูกที่ถูกพวกเขาทอดทิ้ง
พนักงาน
ขอแก้วให้เธอหน่อย
ดังนั้นเธอเลยมาดูเรื่องตลกของฉัน ใช่ไหม
เอาสิ
พวกเราดื่มไปดูไป
ฉันจะกลับอังกฤษแล้ว
ไปเถอะ
นายไปกับฉันเถอะ
เทียบกับพวกที่ฉันเดาใจไม่ออกพวกนั้น
อย่างน้อยฉันก็รู้
นายมันเป็นคนไม่ได้เรื่อง
เพื่อหลีกเลี่ยงไม่ให้นายเข้าไปอยู่ในสังคม
ไม่สู้ให้นายเน่าตายอยู่ในมือฉันดีกว่า
จะได้ไม่ต้องไปสร้างหายนะให้คนอื่นอีก
ฉันให้เวลานายคิดหนึ่งวัน
(ห้องประชุม)
นี่ฮ่าวหมิง
แม้ว่าฉวีหมิงเฉิงจะลงจากตำแหน่งไปแล้ว
แต่เรื่องของตระกูลเสิ่น
ได้สร้างความเสียหาย
ที่ยิ่งใหญ่ให้กับจินต๋าจริง ๆ
ตอนนี้เธอเสนอว่า
จะขอกลับเข้ามาเป็นคณะกรรมการ
(จินต๋า)
กลับมาอยู่จินต๋าอีกครั้ง
พวกเราก็ขอถามเธอเช่นกัน
เธอสามารถ
มอบผลประโยชน์อะไรให้กับจินต๋าบ้าง
ใช่แล้ว ถ้าไม่มีความสำเร็จที่แท้จริง
(แนะนำโครงการที่ดินหมายเลข 1137 เป่ยไว่ชวน)
ก็เข้ามาในคณะกรรมการไม่ได้หรอกนะ
แผนการของผมไม่เคยเปลี่ยนมาก่อน
คว้าเป่ยไว่ชวน
ที่ดินทำเลทอง
จินต๋าเสียสิทธิ์ประมูลไปแล้ว
เงินทุนเดิม
เอามาลงทุนที่บริษัทผมได้
ซินเย่
ใช้เงินของจินต๋า
มาทำเรื่องของเธอเอง
นี่
รอให้การประมูลสำเร็จ
ที่ดินที่ซินเย่คว้ามา
สามารถร่วมพัฒนา
ไปพร้อมกับจินต๋าได้
พวกเราต้องตรวจสอบ
แผนการประมูลกับกลยุทธ์การพัฒนาก่อน
ผมเตรียมมาพร้อมแล้ว
(สารบัญ)
ดูนะครับ
ก่อนที่พวกเราจะเปิดประชุม
มายินดีต้อนรับเพื่อน ๆ
ของร้านเสื้อผ้าเหยียน
ที่เพิ่งเข้าร่วมใหม่กันก่อน
ยินดีต้อนรับนะคะ
การร่วมมือของร้านเสื้อผ้าเหยียน
กับสีย้อมธรรมชาติ
ทำให้นักท่องเที่ยว
ของตำบลกู๋เป่ยเพิ่มสูงขึ้น
ถึง 32 เปอร์เซ็นต์เลย
ขอบคุณความพยายามของทุกคนด้วย
ตรงนี้ฉันยังอยากพูดสักหน่อย
ร้านค้าออฟไลน์ของร้านเสื้อผ้าเหยียน
กำลังจะเปิดให้บริการแล้ว
ฉันหวังว่าพวกเรา
ไม่ใช่แค่กำลัง
โปรโมตเสื้อผ้าสไตล์จีนร่วมสมัย
แต่ยังสามารถมอบโอกาส
ได้สร้างงานให้กับคนอีกมากมาย
ผ่านร้านค้าแบบออฟไลน์
ก็เป็นเรื่องที่สำคัญมากเหมือนกัน
ดังนั้นตอนนี้พวกเราให้ประธานเฉียว
มาพูดถึงร้านแบบออฟไลน์ของเรากันค่ะ
โอเค
งั้นต่อจากนี้
พวกเราจะมุ่งเน้นไปที่
แผนการสำหรับสามปีในอนาคตกันค่ะ
เรามีแผนที่จะเปิดร้านค้าแบบออฟไลน์
เพิ่มขึ้นถึง 50 ร้าน
คาดว่าจะสร้างงานได้มากกว่า
300 ตำแหน่ง
ส่วนทางฝ่ายประชาสัมพันธ์ของเรา
จะทำการผสมผสานการตลาด
ทั้งในแบบออนไลน์และออฟไลน์
เสริมสร้างแบรนด์ให้ดียิ่งขึ้นไปอีกขั้น
งั้นซีรีส์ใหม่ของสีย้อมธรรมชาติ
ฤดูร้อนและฤดูใบไม้ร่วง
ก็ขอให้ทุกคนตั้งตารอดูได้เลย
เธอไม่ต้องมาตั้งตารอดูแล้ว
พวกเราทนรอไม่ไหวกันแล้วเนี่ย
เธอรู้ไหม ว่าฉันอยู่บ้านร้อนใจจนฝึกเดินแบบ
วันละไม่รู้กี่รอบแล้ว
ฉันบอกเธอให้นะ
ในบรรดาเพื่อนร่วมงานใหม่ของเรา
มีแฟนคลับของเธอด้วย เธอรู้ไหม
พวกเขาก็อยากเหมือนกัน
เดินหน่อย ๆ
(เป้าหมายและวิสัยทัศน์ของโครงการ)
(จินต๋า)
(วิสัยทัศน์โครงการ)
(แผนพัฒนาเศรษฐกิจสวนสาธารณะ)
(ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ของเป่ยไว่ชวน)
(ข้อดี)
เป็นอะไรไป
คณะกรรมการว่ายังไง
ถูกปฏิเสธกลับมา
เหตุผลล่ะ
ข้อเสนอการประมูลพวกเขาไม่มีข้อโต้แย้ง
แต่สำหรับ
โครงการพัฒนาเป่ยไว่ชวน
พวกเขาไม่ค่อยพอใจเท่าไร
คิดว่าไม่มีความแปลกใหม่
ขาดไฮไลท์หลักไป
ถ้าครั้งนี้ล้มเหลวอีก
ผมก็เหลือโอกาส
เป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ฉันไม่ค่อยรู้เกี่ยวกับเรื่อง
สถาปัตยกรรมเท่าไร
แต่ฉันอยากใช้ร้านเสื้อผ้าเหยียน
มายกตัวอย่างให้คุณ
ตอนแรกที่ร้านเสื้อผ้าเหยียนก่อตั้ง
พวกเราก็คอยหา
จุดเด่นที่เป็นของแบรนด์อยู่ตลอด
ฉันยังจำได้ว่าครั้งแรกที่ฉัน
เอาแผนงานให้เจี่ยงเลี่ยงดู
ก็ถูกเขาล้มกระดานหมดเลย
ดังนั้นฉันถึงได้เปลี่ยนทิศทาง
จากตอนแรกสุด
ที่มุ่งไปที่การดีไซน์ชุดขั้นสูงสุด
ก็เปลี่ยนไปที่ความต้องการที่แท้จริง
ของผู้คนในการใช้ชีวิตประจำวัน
และเพราะการเปลี่ยนแปลงนี้
ถึงได้ทำให้ร้านเสื้อผ้าเหยียน
ได้เปิดอีกมุมมองหนึ่งขึ้นมา
เหยียนเหยียน คุณจำได้ไหม
ที่คุณเคยบอกกับผมว่า
คุณพบว่ารัฐบาลท้องถิ่นต่าง ๆ
ให้ความสำคัญกับการ
สืบสานประวัติศาสตร์วัฒนธรรม
แล้วก็การอนุรักษ์อย่างมาก
ใช่
ดังนั้น
ผมขอว่าจ้างคุณ
มาเป็นผู้ร่วมวางแผน
พัฒนาเป่ยไว่ชวนได้ไหม
ขอฉันดูแผนงานหน่อย
อยู่ตรงนี้
ดูข้อต่อไป
แต่ที่ดินตรงนี้
มีนักพัฒนาที่มีชื่อเสียง
มาให้ความสนใจกันหมดแล้ว
ขอบคุณผู้ถือหุ้นทุกท่าน
ที่มาเข้าร่วม
(การแนะนำโครงการที่ดินหมายเลข 1137 เป่ยไว่ชวน)
การแนะนำโครงการที่ดินหมายเลข 1137 เป่ยไว่ชวน
(จินต๋า)
คุณเสิ่น
ก่อนอื่นก็แนะนำความพิเศษ
ของโปรเจกต์นี้ก่อนเถอะ
ถึงยังไงที่พวกเราปฏิเสธกลับไปครั้งก่อน
ก็อยู่ตรงจุดสำคัญตรงนี้แหละ
นี่คืออาคารหลักของเรา
องค์ประกอบของการออกแบบทั้งหมดของเรา
คือใช้น้ำจากแม่น้ำเป็นหัวใจหลัก
เทคโนโลยีผนังม่านน้ำเคลื่อนที่นี้
สามารถทำให้เอฟเฟกต์แสงและเงาของเรา
เพิ่มความทรงพลังขึ้นมา
ไม่เลว
นี่เป็นผลงานศิลป์
ที่ประณีตชิ้นหนึ่งเลย
คุณเสิ่น อาคารหลักหลังนี้
แม้พวกเราจะคิดว่าไม่เลว
แต่คุณจะแน่ใจได้ยังไง
ว่าที่ดินเป่ยไว่ชวนหมายเลข 1137
จะกลายเป็นทำเลทองได้จริง ๆ
เกี่ยวกับการวางตำแหน่งด้านวัฒนธรรม
ของโครงการของเรา
ก็ขอเชิญผู้อำนวยการฝ่ายศิลป์ที่ได้รับ
การว่าจ้างเป็นพิเศษจากเรา
ที่มาจากแบรนด์สไตล์จีนร่วมสมัย
ผู้มีชื่อเสียง
ที่ก่อตั้งแบรนด์ร้านเสื้อผ้าเหยียน
คุณสวี่เหยียน
เป็นคนมาแนะนำให้พวกเรากันครับ
กรรมการทุกท่าน สวัสดีค่ะ
ฉันคือสวี่เหยียน
เกี่ยวกับที่ดินหมายเลข 1137
การออกแบบภายใน
แผนเบื้องต้นของเราคือ
การใช้กิจกรรมทางวัฒนธรรม
และนิทรรศการศิลปะ
เพื่อยกระดับมูลค่าของโครงการค่ะ
ศูนย์การค้าครบวงจรในอดีต
ส่วนใหญ่แล้วมักจะใช้
แบรนด์ของต่างประเทศ
เป็นตัวหลักในการสะท้อนคุณค่าออกมา
แต่ในช่วงไม่กี่ปีมานี้ผู้บริโภค
เริ่มสนใจสไตล์จีนเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
และยินดีใช้จ่ายเพื่อสิ่งนี้
ดังนั้นพวกเราจะเห็นได้ถึง
การลุกผงาดของวัฒนธรรมจีน
ความภูมิใจในชนชาติ
และความมั่นใจในวัฒนธรรมที่เพิ่มมากขึ้น
ในช่วงสามปีที่ผ่านมา
(ศูนย์การค้าครบวงจรเชิงศิลป์)
อัตราการเติบโตเฉลี่ยต่อปีของตลาดมรดกภูมิปัญญา
(ตลาดมรดกภูมิปัญญา เสื้อผ้าสไตล์จีน งานฝีมือมรดกภูมิปัญญา)
สูงขึ้นมากกว่า 40 เปอร์เซ็นต์
ขนาดของตลาด
ในปัจจุบันเพิ่มสูงขึ้นถึง
150,000 ล้านหยวน
ปีก่อน ยอดขายเสื้อผ้าสไตล์จีน
เติบโตขึ้นถึง 43 เปอร์เซ็นต์
งานฝีมือมรดกภูมิปัญญา
มีอัตราการเติบโตสูงถึง 60 เปอร์เซ็นต์
ช่วยพูดเรื่องแผนงาน
ของพวกคุณแบบละเอียด ๆ หน่อย
กลยุทธ์หลักของโครงการนี้
ก็คือการนำเข้าแบรนด์สไตล์จีน
และมรดกภูมิปัญญาต่าง ๆ เข้ามา
พวกเราแบ่งออกเป็นสามระยะ
ระยะแรกของพวกเราคือ
จะนำเข้า
แบรนด์เทคนิคการทอแบบดั้งเดิม
อย่างเช่นเทคนิคการปักซูโจว
แล้วก็หนานจิง
เทคนิคการทอผ้าอวิ๋นจิ่น
แล้วก็ทักษะการปักผ้าของหูหนาน
ระยะที่สอง
พวกเราจะนำเข้า
แบรนด์หัตถศิลป์ดั้งเดิม
อย่างเช่น
เครื่องปั้นดินเผาจื่อซาจากอี๋ซิ่ง
เครื่องเคลือบสีเขียวของหลงเฉวียน
เครื่องเคลือบหรู่จากเหอหนาน
ส่วนระยะที่สาม
พวกเราจะนำเข้าแบรนด์
เครื่องประดับและงานศิลป์
หัตถศิลป์เคลือบสีทอง
ฝังลายฉลุ
โลหะลงยา
แบรนด์พวกนี้
ล้วนมีจุดประสงค์เพื่อสร้าง
เป็นสวนมรดกภูมิปัญญาท้องถิ่น
ให้กับโครงการเราทั้งสิ้น
เป้าหมายหลักของโครงการทั้งหมดของเรา
คือการสร้าง
สวนที่มีระบบเศรษฐกิจหมุนเวียนเชิงบวก
พวกเราต้องการให้
ช่างฝีมือได้มี
การพัฒนา
ที่ต่อเนื่องอย่างมั่นคงมีหลักประกัน
พวกเรายิ่งหวังว่า
พื้นที่ตรงนี้
จะไม่เป็นแค่
กิจกรรมของเทศกาลในระยะสั้น
หรือเป็นนิทรรศการที่จัดครั้งเดียว
แต่พวกเราต้องการให้พวกเขา
ใช้ชีวิตในนี้
ทำงานในนี้
ต้องการให้พวกเขาอยู่ที่นี่
แล้วมีความรู้สึก
เป็นเจ้าของจริง ๆ
(การประเมินความเสี่ยงและมาตรการรับมือ)
แล้วความเสี่ยงจากการลงทุนของจินต๋า
จะหลีกเลี่ยงยังไง
เงินทุนของตระกูลเสิ่นที่มี
จะทำหน้าที่เป็นทุนรอง
เงินทุนของจินต๋า
จะถือเป็นเงินทุนลำดับแรก
พวกคุณจะได้รับสิทธิ์ในการ
รับผลตอบแทนก่อน
แบกรับความเสี่ยงท้ายสุด
ผมหวังว่าจะลดความเสี่ยง
ของจินต๋า
ให้เหลือต่ำที่สุด
ผ่านไปสองชั่วโมง
(หนึ่งเดือนต่อมา)
หลังจากการประมูล 186 รอบ
ซินเย่ คอนสตรัคชั่นก็ชนะการประมูล
(หนึ่งเดือนต่อมา)
ไปด้วยราคา 38.06 พันล้านหยวน
คว้าพื้นที่เป่ยไว่ชวนสำเร็จในการประมูล
อัตราพรีเมียมอยู่ที่ 27.4 เปอร์เซ็นต์
คุณเสิ่น คุณมีแผนอะไรเกี่ยวกับการพัฒนา
ของซินเย่ในอนาคตไหมคะ
ผมอยากบอกว่า วันนี้เป็นวันสำคัญ
ของบริษัทซินเย่เราเลย
หวังว่าหลังจากนี้ทุกคน
จะติดตามพวกเราต่อไป
ขอบคุณทุกคนครับ
การประชุมในวันนี้
มีความสำคัญอย่างมาก
ก่อนอื่นเลยก็คือ
ต้องการยกเลิกการฟ้องเรียกค่าเสียหาย
กับเสิ่นจินซงและเสิ่นฮ่าวหมิง
แล้วให้ทั้งสองกลับคืนสู่ตำแหน่งอีกครั้ง
ต่อจากนั้น จะทำการหารือ
เกี่ยวกับแต่งตั้งบุคลากรใหม่
ปัจจุบันจินต๋าและซินเย่
ได้บรรลุข้อตกลงการเข้าซื้อกิจการเรียบร้อย
เพื่อร่วมพัฒนา
พื้นที่เป่ยไว่ชวนหมายเลขที่ 1137 ร่วมกัน
ประธานน้อยเสิ่นได้ส่งเสริมให้เกิด
การร่วมมือที่สำคัญในครั้งนี้อย่างมาก
ในการดำเนินงานของโครงการ
ก็แสดงให้เห็นถึงความสามารถ
ในการบริหารที่เป็นเลิศ
ต่อจากนี้ยังต้องจัดตั้ง
คณะผู้บริหารที่มีความสามารถแข็งแกร่ง
ควบคุมการพัฒนาของโครงการทั้งหมด
หลังจากพิจารณามาอย่างรอบคอบ
ผมขอเสนอ
ให้ประธานน้อยเสิ่นเข้าร่วม
คณะกรรมการบริหารอย่างเป็นทางการ
และเลื่อนตำแหน่งเป็น
ประธานบริหารของจินต๋ากรุ๊ป
ผู้ที่เห็นด้วยโปรดยกมือ
โอเค
ผ่านทุกคะแนน
ยินดีกับประธานน้อยเสิ่น
ขอบคุณคณะกรรมการทุกท่าน
ที่ให้การสนับสนุนและเชื่อมั่นในตัวผม
ขอบคุณทุกคน
ฮ่าวหมิง
หวังว่าแกจะนำพาทุกคน
นำพาจินต๋า
ไปสู่ความรุ่งโรจน์
ประธานคณะกรรมการ
ผมจะต้องพยายามอย่างเต็มที่
ไม่ทำให้ทุกคน
ไม่ทำให้จินต๋า
ต้องผิดหวังแน่นอน
ใส่ไส้เยอะ ๆ หน่อยนะ
ยายคะ
เห็นชัด ๆ เลยว่านี่หนูเป็นคนห่อ
อันนี้ยายเป็นคนห่อ
ทำไมมันหน้าตาแบบนี้ตลอดเลย
เหยียนเหยียน ไม่ว่าแกจะห่อออกมาเป็นแบบไหน
ยายก็ชอบกินทั้งนั้น
ฉันว่าฮ่าวหมิง
ก็ชอบกินเหมือนกัน
แน่นอน
ต้องชอบแน่นอน
ยายครับ ดูนี่นะ
แผ่นเกี๊ยวผมเป็นไง
ไม่เลวเลยนะ
พัฒนาไปเยอะมาก
นี่ฮ่าวหมิง
ที่จริงการห่อเกี๊ยวน่ะ
ก็มันอยู่ที่ความตั้งใจ
กินไปหนึ่งคำ
ก็คือกินความสุขเข้าไป
ที่เธอกำลังนวดอยู่คือแผ่นเกี๊ยวโชคดี
ที่แกห่อ
ก็คือไส้สุขภาพดี
ที่ฉันจับจีบอยู่นี่
ก็คือจีบความสุข
ช่างพูดจริง ๆ
ไปเห็นจากในเน็ตอีกแล้วล่ะสิ
นอนดึกอีกแล้วใช่ไหม
เปล่า ๆ ๆ
ดูพวกนี้นะ
เกี๊ยวอ้วน ๆ เลย
นี่แปลว่ามีความสุข
แล้วก็
ที่พวกเราห่อวันนี้
คือไส้เนื้อวัว
นั่นแปลว่ารุ่งเรืองเฟื่องฟู
แกว่าพวกแกครอบครัวเดียวกัน
มานั่งอยู่ด้วยกัน
ห่อเกี๊ยวนี้
นั่นบ่งบอกว่าในอนาคต
พวกเราอธิษฐานให้อนาคต
เจริญรุ่งเรืองทะยานฟ้าไปเลย
ยายคะ
ยายดูนะ
ถ้ายายอยู่นี่
หนูกับฮ่าวหมิงก็จะได้กินเกี๊ยว
ทุก ๆ อาทิตย์เลย
แต่ยายไปแล้ว
พวกเราจะไปกินเกี๊ยวจากไหนล่ะคะ
ไม่งั้นยาย
อยู่ที่นี่เถอะนะคะ
ฉันอยู่ที่นี่
มาระยะหนึ่งแล้ว
ตอนนี้ฉันก็คิดถึง
ดอกไม้ใบหญ้าในสวน
แล้วก็พวกเป็ดพวกไก่พวกนั้นของฉันเหมือนกัน
ฉันให้เพื่อนบ้าน
ช่วยฉันดูแลอยู่
ฉันคิดว่าพวกแกที่นี่
ดีมากจริง ๆ
มีความสุขมาก สนุกมาก
แต่ว่ายายน่ะยังคง
อยากกลับไปที่สวนเล็ก ๆ ของตัวเอง
ยายน่ะ หวังว่าพวกแก
ได้ใช้ชีวิตที่มีความสุข
ในใจยายก็พอใจแล้ว
เช็ดแป้งนะคะ
- เขาจะทำอะไร
- จะถ่ายรูป
วันนี้ กินอาหารพร้อมหน้า
พวกเรามาถ่ายรูปสักใบ
ยัง ยังถ่ายพร้อมเกี๊ยวด้วยเหรอ
เอาเกี๊ยวด้วย
พวกเรามาเซลฟี่กันสักรูป
แบบ แบบนี้นะ
- ฉัน ๆ ๆ
- โอเคนะ
ฉันต้องทำยังไงเนี่ย
- ยายมองไปที่ตรงนี้
- เกี๊ยว
หนึ่ง สอง สาม
มอง
♪มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
ทำไมคะ
คุณดู
- ยายสวยมาก
- ยายคะ
เขาถ่ายให้ยายแค่ครึ่งหน้าเอง
เปล่านะ ๆ ๆ
ดูนะผมแสดงเวทมนตร์
ให้ยายดู ดีไหมครับ
ดูนะ
พร้อม
ขยับมาใกล้ ๆ นะ
ฉันกำลังดูอยู่
ทำไมหายไปซะแล้วละ
นี่มันอะไรครับเนี่ย
ทำ ทำไมมันออกมาจากด้านบนได้ล่ะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
มายากลเหรอ
ยายดูนะ
กุมไว้ ๆ
มา คุณสอนยายให้ใช้มันหน่อย
แปลงมันออกมา ๆ
นี่เป็นเวทมนตร์
กุมไว้ ๆ เอาขึ้นมา กุมไว้
มา อุ่น ๆ ไว้
เรียบร้อยแล้ว ๆ ๆ
จะแสดงมายากลให้ดูแล้วนะ
มา พวกเรา
มาร่ายมนตร์ให้มันกัน
มา เปิด
- เปิด เปิดได้แล้วเหรอ
- เปิดได้แล้ว
อย่าหายไปเชียวนะ
มีสีออกมาแล้ว
นั่นสิครับมีสีออกมาแล้ว
ยายดูนี่
ตาในรูป
ตาโตมาก
ปรา ปรากฏตัว
ปรากฏตัว
หมายความว่าไง
ยายคะนี่เรียกว่า
กล้องโพลารอยด์
ยาย ยายดูหัวยายสิ
มาติด ติดอยู่ตรงนี้พอดีเลย
มุมนี้ดีมากเลย ถ่ายได้
ดูสิมีความสุขขนาดไหน
มีความสุขจริง ๆ
♪เมื่อฉันหันกลับ♪
♪เธอรอฉันอยู่หรือเปล่า♪
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
ยายนอนแล้วเหรอ
นอนแล้ว
คุณกำลังดูอะไรอยู่
นี่คือ
ของขวัญที่ผมมอบให้คุณ
นี่มันอัลบั้มฉันไม่ใช่เหรอ
คุณดู
อันนี้คุณตอนอายุเท่าไร
23 ปีไง
(ในปี 2023 ฉันอายุ 26 ปี คุณอายุ 31 ปี)
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
(วันนี้พวกเราแต่งงานกันแล้ว)
(พ่อแม่และสุดที่รัก)
♪ฉันรักเธอไม่ผิด♪
♪อยากพูดจากปาก♪
(พ่อแม่และสุดที่รัก)
♪ฉันรักเธอไม่ผิด♪
(แตงโมวันนี้หวานมากเป็นพิเศษ)
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
(แผ่นเกี๊ยวโชคดี ไส้สุขภาพดี จีบความสุข)
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
ต่อไป
นี่จะกลายเป็น
อัลบั้มครอบครัวของเรา
ตรงนี้
ตรงนี้ แปะให้เต็มหมดเลย
♪ฉันคิดว่าตอนนี้เธอก็รู้แล้ว♪
♪เกี่ยวกับฉันกับเธอ♪
มีคุณมีความสุขจริง ๆ
ฉันก็ด้วย
♪ตอนนี้แค่อยากอยู่กับเธอ♪
♪ฉันชอบความรู้สึกที่เธออยู่ในอ้อมกอดฉัน♪
♪เรื่องราวที่เกิดขึ้นแล้ว♪
♪ทำให้ฉันรู้สึกสับสน♪
♪ทำให้ฉันว้าวุ่นใจ♪
♪ไม่เคยคิดเลย♪
♪เธอจะอยู่เคียงข้างฉันได้♪
♪เธอปลอบโยนความเศร้าของฉัน♪
♪บนถนนยามรุ่งสาง♪
♪ในมุมที่เลือนราง♪
♪จำได้ว่าในตอนนั้นเอง♪
♪เธอยิ้มและมองมาที่ฉัน♪
♪ในชั่วพริบตานั้นโลก♪
♪เหลือเพียงเธอกับฉัน♪
♪เพลิดเพลินกับการจับมือเธอ♪
♪อยู่ในเมืองใหญ่♪
ยายคะ
หนูขอกำชับยายอีกครั้งนะ
ไม่ว่ามีเรื่องอะไร
จะต้องโทรมาบอกหนูนะ
รู้แล้ว
ฉันจำไว้ในใจแล้ว
เหยียนเหยียน ลูกไม่ต้องห่วง
แกกับหลินหลินทำงานให้ดี ๆ
ยายน่ะมีพวกเราดูแลอยู่
ฉันกับแม่แกคิดว่า
จะขายร้านตัดผมซะ
แล้วย้ายไปอยู่กับยาย
จะได้ดูแลสะดวกด้วย
งั้นหนูก็สบายใจแล้ว
ไปเถอะ หนูไปส่ง
แกก็อย่ามาส่งเลย
เดี๋ยวไปทำงานสาย
รีบไปแต่งตัวเถอะ
แม่ พวกเราไปเถอะค่ะ
ไปนะ
พ่อ แม่ พวกแม่มาพักได้ตลอดนะคะ
ครั้งหน้ามาพร้อมกับยาย
อยู่สักหลาย ๆ วัน
ย่าเจิน
พวกเรากลับไปแล้ว
ขยายสวนผักของแม่หน่อย
มา
ต่อไปปลูกถั่วฝักยาวเยอะ ๆ หน่อย
(แผนกกระดูก)
♪ตัดฉลากเจตนาร้ายที่รุมเร้า♪
♪ฉันที่เกิดใหม่จากเศษซาก♪
♪ยิ้มน้อยโอ้อวด♪
♪ต้องการให้เธอเลื่อมใสบูชา♪
♪แสงสว่างดำรงอยู่เพื่อฉัน♪
♪เหมือนเพชรที่เปลือยเปล่า♪
♪ความมั่นใจตัดสินท่วงท่าของฉัน♪
♪เบ่งบานเพื่อตัวเอง♪
♪ทุกเฟรม สีสัน♪
♪ไม่ได้งดงามเพื่อใคร♪
♪เพียงเพื่อความสุขของตัวฉันเอง♪
(ทางเข้าสถานีชั้นหนึ่งทิศเหนือ)
♪ตัดฉลากเจตนาร้าย♪
♪ที่รุมเร้าบนตัวออก♪
♪ใบหน้าก็จะผ่องใส ♪
♪การเปลี่ยนแปลงที่กำลังประกาศ♪
♪ผีเสื้อทะลวงรังไหมในกระจก♪
♪ไม่ทำเพื่อใครนั่นละเฟอร์เฟกต์♪
♪ฉันที่เกิดใหม่จากเศษซาก♪
♪ยิ้มน้อยโอ้อวด♪
♪ต้องการให้เธอเลื่อมใสบูชา♪
♪แสงสว่างดำรงอยู่เพื่อฉัน♪
ไม่ต้องกลัวนะ นั่งดี ๆ
- ไป
♪เบ่งบานเพื่อตัวเอง♪
♪การตัดเย็บที่เฉียบคม♪
♪ปัจจุบันที่ฉันต้องการ♪
♪ไม่พอดีตัวก็คัดออก♪
(วันเซ็นสัญญา)
ลุกได้แล้ว
ที่จริงไม่ต้องรีบขนาดนั้นก็ได้
ใครบอกว่า ร้านเสื้อผ้าเหยียน
ก็เป็นหนึ่งในหัวใจสำคัญ
ในการนำเข้าโครงการเป่ยไว่ชวน
ใครที่ขอร้องให้ฉันเซ็นสัญญา
ตอนนี้บอกว่าไม่รีบ
งั้นฉันนอนแล้วนะ
ขอบคุณประธานสวี่ที่ตกลงเข้าร่วม
- เจอกันที่บริษัท
(จินต๋ากรุ๊ป ร้านเสื้อผ้าเหยียน
พิธีลงนามการร่วมมือพัฒนาที่ดินแปลงที่ 1137)
(ร่วมมืออย่างจริงใจ
จับมือกันเพื่อชัยชนะร่วมกัน)
เงื่อนไขข้อตกลง
พวกเราทั้งสองฝ่ายได้ตรวจสอบมาแล้ว
ถ้าหากประธานสวี่
ไม่มีปัญหาละก็
ดำเนินการพิธีลงนามได้เลย
คุณเสิ่น
ขอให้ร่วมมือกันอย่างราบรื่น
(ตัวแทนฝ่าย ข สวี่เหยียน)
(ตัวแทนฝ่าย ก เสิ่นฮ่าวหมิง)
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
นี่มันใช้ได้สุด ๆ เลย สวยมากเลย
- สวยใช่ไหม
- สวย
ฉันถ่าย ฉันถ่ายคลิปให้เธอ
พวกเราโพสต์ลงบัญชีวิดีโอ
งั้นถ้าเธอเอาลงบัญชีวิดีโอ
ฉันก็ดังกว่าเดิมแล้วน่ะสิ
ฉันที่เป็นดีไซเนอร์เนี่ย
นั่นเพราะประธานเฉียวเขาใส่แล้วสวย
ใช่ ๆ ๆ
ขอบคุณนะประธานเฉียวของเรา
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
ฉันอยากใส่ชุดนี้
ในคืนแต่งงาน
ฉันจะดูว่าใครจะว่าเธอ
ตั้งแต่ตอนนี้ไปเธอห้ามถอดนะ
ต้องใส่จนถึงคืนแต่งงานเลย
- ใส่ไปตลอด
- ไม่ถอด
คืนวันที่สองมาเจอฉัน
ก็ยังเห็นว่าใส่ชุดนี้อยู่
สวยจริง ๆ
เธอกับอวี๋อี้หมิงนั่น
ส่วนสูงพอ ๆ กันเลย
ไป ๆ ๆ พวกเธอสองคนไปยืนคู่กันหน่อย
ฉันจะดูว่าเข้ากันไหม รีบไป
คู่กันหน่อย เจ้าบ่าวสุดหล่อของฉัน
- นี่เหมาะไหม นี่
- โพสต์ท่าดี ๆ
นี่มีตรงไหนไม่เหมาะกันล่ะ
อย่าขยับ สวย
แบบนี้ไหม
สวย
เดี๋ยวก่อนนะ ฉันเปลี่ยนมุมก่อน
ถ่ายด้านนี้นะ
อย่าขยับ
- เด็กน้อย
- หวาน ๆ หน่อย
เจ้าบ่าวเจ้าสาวขยับเข้าไปใกล้ ๆ กันหน่อย
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
(จินต๋ากรุ๊ป ร้านเสื้อผ้าเหยียน
พิธีลงนามการร่วมมือพัฒนาที่ดินแปลงที่ 1137)